## Р  Е  З  Ю  М  Е <h2>
# **Козий Владлена Фёдоровна** <h1>
### Контакты: 099-14-15-880, г.Днепр <h3>
### Электронный адрес: ladа.vuso@gmail.com<h3>
https://github.com/Lada-vuso
https://www.linkedin.com/in/lada-kozii-791b231a6/

*Цель: поиск постоянного источника дохода и возможность участвовать в интересных проектах*

__Образование:__
*   2020г. - сертификат о прохождении курса SkillUp "Javascript + React" 
*	2018г. – сертификат о прохождении курса QATestLab «Основы тестирования ПО»
*	2007г.- красный диплом магистра, специальность «Интеллектуальная собственность», Гуманитарный факультет, НМетАУ.  
*	2007г. – диплом по «второй специальности», специальность «Биржевое и банковское дело», Гуманитарный факультет, НМетАУ.
*	2006г. – красный диплом бакалавра, специальность «Менеджмент организации», Факультет экономики и менеджмента, НМетАУ.  

__Опыт работы  -  ПрАО СК «ВУСО»__
*	01.07.2012 – по сегодняшний день – декретный отпуск. 
*	13.11.2009 – 30.06.2012 – начальник отдела урегулирования убытков.
Должностные обязанности: обязанности специалиста ОУУ + отчётности по работе отдела, регулирования убытков в пределах всей области, ведение переговоров с партнёрами о сотрудничестве и минимизация убытка.   
*	01.02.2009–12.11.2009 – специалист отдела урегулирования убытков.
Должностные обязанности: консультация Страхователей о действия при наступлении страховых случаев, приём заявлений  на выплату по договорам страхования (КАСКО, ОСАГО, имущество, медицина), осмотр повреждённого имущества, организация оценки ущерба с привлечением независимых экспертов и сотрудников СТО, сбор пакета документа, оптимизация убытка, сопровождение дела до момента выплаты страхового возмещения, координация общения отделов головного офиса, банков, СТО и Страхователя, осмотр восстановленного имущества
*	17.11.2008г.–31.01.2009 – руководитель сектора прочих видов страхования.
Должностные обязанности: развитие нового канала продаж «Супермаркеты»– оценка рентабельности открытия точек, договорённости по размещению точки продажи, заключение договоров аренды и рекламы, организация рабочего места, контроль за работой финансовых консультантов.
*	 01.02.2008г.–16.11.2008г. – специалист отдела по работе с банками и автосалонами.
Должностные обязанности: работа в офисе, консультации и заключение договоров по всем видам страхования, работа с банками и автосалонами по согласованию условий страхования, согласование особых условий страхования и разработка новых продуктов с отделом методологии, активные продажи продуктов физическим и юридическим лицам, перестрахованию; обучение новых сотрудников в отделы сопровождения, мониторинга, работы с банками и автосалонами, контроль и координация работы финансовых консультантов в автосалонах, анализ их работы, составление отчётностей, проведение семинаров по новым продуктам.
   * Работа с 1С.Предприятие: формирования договоров страхования, отчётов.
   * Функции логиста: рациональное распределение маршрута и заданий между водителями компании (интенсивные поездки в пределах города), контроль за своевременным выполнением заданий, контроль за обоснованным расходом бензина.
*	01.08.2007г.–31.01.2008г. – младший специалист отдела организации продаж.
Должностные обязанности: работа при автосалоне, консультация клиентов по условиям автокредитования 30 банков, сбор пакета документов, контроль за прохождением кредитной заявки от момента подачи документов до проведения кредитной сделки в банке, координация взаимоотношения клиента с банком, автосалоном, страховой компанией, полная консультация клиента по условиям автострахования, заключение договоров страхования.

**Личные качества:**
* быстрая и лёгкая обучаемость, 
* ответственность, 
* желание работать и зарабатывать, 
* аналитическое мышление. 
* умею искать необходимую информацию и софт для выполнения новых для меня задач.
